Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=The Company=
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Folge 20=
(Wei Zhuoran, Wu Yunong)
(Ich hoffe, das Paar)
(sind tatsächlich so liebevoll, wie sie scheinen.)
Zhuoran.
Yunong.
Mach dir keine Sorge.
Ganz egal, wer von uns
es bis zum Ende schafft.
Wir bekommen trotzdem
die 10.000 Silberdollar.
Dann musst du nicht mehr singend ausgehen.
und sich nicht länger selbst zur Schau zu stellen.
Dein Pate
ist ein solcher Philanthrop.
Ich habe nichts gegen Arbeit.
Du bist derjenige, den das stört.
Was meinst du damit?
Wenn es mir etwas ausmachen würde, warum sollte ich dann persönlich erscheinen, um dich zu unterstützen?
Du bist hingegangen, weil du keine andere Wahl hattest.
Oder weil du Angst hast, dass
andere Leute auf dumme Gedanken über mich kommen könnten.
Sind meine Befürchtungen etwa unbegründet?
Wer hat dir neulich die Blumen geschickt?
Blumen?
Das war mein Comeback-Auftritt.
Ich erwarte Blumen.
Ich könnte Sie dasselbe fragen.
Ich dachte, sie wären von dir.
Aber das waren sie nicht.
Das hat mich auch überrascht.
Zhuoran.
Ich liebe Singen wirklich.
Ich liebe die Bühne.
Ich mache das, was ich liebe
und sich ehrlich den Lebensunterhalt zu verdienen.
Wenn andere es nicht verstehen, ist das auch in Ordnung.
Aber du verstehst mich auch nicht?
Ich verstehe dich.
Aber wer versteht mich?
Hast du eine Ahnung
, wie sie mich auslachen?
Man sagt, ich lebe von meiner Frau.
Dass ich ein ausgehaltener Mann bin.
Hast du jemals
darüber nachgedacht, wie sich das anfühlt?
Aber…
Genug. Hör auf zu reden.
Sobald wir die 10.000 Silberdollar haben,
Du hast mit dem Singen aufgehört.
Zhuoran.
Miss Wu.
Herr Wei.
Dies ist ein Brief,
den Meister euch beiden zukommen lassen wollte.
Du hast es gelesen.
Adressiert an Yunong.
"Ich plane, mit Mingxuan
auf dem Schiff zu reisen, das am 19. ablegt.
Hier ist etwas Geld beigefügt.
Ich kann nicht selbst herauskommen.
Bitte helft mir beim Kauf
zwei Tickets."
Xiuyuns Brief.
Ja.
Der Meister sagte, ich solle es dir
als Andenken überlassen.
Er wollte auch, dass ich dir sage
dass am 17. September
vor drei Jahren,
Xiuyun wollte
Ihnen diesen Brief schicken.
Aber an diesem Tag
Sie reisten zufällig
mit Herrn Wei.
Der Brief wurde also zurückgeschickt.
Er sagte außerdem:
dass wenn Sie die Tickets gekauft hätten,
Sie hätten das Schiff am 19. genommen.
und wäre nicht auf das Schiffswrack gestoßen
.
Aber niemand kann dir vorwerfen,
was du nicht wusstest.
Reisen mit Ihrem Verlobten
war vollkommen angemessen.
In Ordnung.
Sie haben nun die Wahl.
Wer geht,
und wer bleibt.
Zhuoran.
Lassen Sie mich den Brief sehen.
Was ist los?
Wenn ich mich recht erinnere,
Das Schiffsunglück ereignete sich
im September vor drei Jahren.
Im September jenes Jahres
Ich bin allein
auf einer Geschäftsreise nach Beiping gereist.
Ich war ganze zwei Monate weg.
Und Sie wollen mir erzählen, dass
ich mit Ihnen gereist bin?
ICH…
Vielleicht habe ich mich falsch erinnert.
Zhuoran,
Du bleibst.
Ich gehe.
Dann
waren Sie wohl auch nicht in der Stadt.
Andernfalls wäre der Brief
nicht zurückgeschickt worden.
Jeder kannte deinen Namen.
Es gibt keine Möglichkeit, dass
der Postbote dich nicht finden konnte.
Mit wem bist du gereist?
Niemand.
Und wo bist du dann hingegangen?
Bußgeld.
Ich bin für einen Auftritt aus der Stadt verreist.
Es handelte sich um eine private Aufführung.
Ich konnte nicht öffentlich darüber sprechen.
Deshalb habe ich der Öffentlichkeit mitgeteilt,
dass ich mit Ihnen reise.
Eine private Aufführung?
Dann erzähl es mir.
Welche Art von privater Aufführung
War es das?
Ich habe für sie gesungen.
Es war ein Geburtstagsfest. Ich habe die Gäste unterhalten.
Was ist falsch?
damit?
Ich habe diese Jobs angenommen,
weil es schnell Geld gab.
Wir waren noch nicht verheiratet.
Wir hatten eine Hochzeit vorzubereiten.
und ein Haus zu kaufen.
Sogar unsere Flitterwochen habe ich selbst bezahlt.
Wenn ich kein Geld verdiente,
Woher sollte es kommen?
Vom Himmel fallen?
Geld, Geld, Geld.
Du redest ja von nichts anderem.
Manchmal frage ich mich
egal, ob es Geld ist, das Sie lieben,
oder die Aufmerksamkeit, die Sie von Männern erhalten.
Hörst du dir selbst zu?
Du weißt genau, was ich meine.
Nach unserer Hochzeit
warst du immer so niedergeschlagen.
Er beschwerte sich ständig
, dass ich nicht genug verdiente.
Ich bin ein Arzt, der im Ausland studiert hat.
Auch wenn ich nicht viel verdiene, reicht es
, um dich zu ernähren und warmzuhalten.
Und dennoch bestehen Sie darauf
Bei allem, was am teuersten ist.
Du konntest das glamouröse Leben nicht aufgeben.
Deshalb konntest du nicht zur Ruhe kommen
und hast wieder angefangen zu singen.
Ich liebe ein glamouröses Leben?
Du wusstest schon am ersten Tag unserer Begegnung
, dass ich das Singen liebe.
Du liebst das Singen nicht.
Du liebst es, wenn Männer dich umschwärmen.
Du kannst es nicht ertragen,
ohne Männer um dich herum zu sein.
Und eben eben haben Sie noch mit diesem Herrn Pan geflirtet …
Wei Zhuoran!
Haben…
Hast du denn kein Herz?
Du sagst, du verdienst Geld.
Wofür reicht das Geld überhaupt?
Es reicht nicht einmal für die Miete der Klinik.
Wenn ich nicht gewesen wäre,
Du wärst vom Vermieter schon längst rausgeschmissen worden !
Du hältst mich also auch für nutzlos.
Nicht wahr?
Sag das nochmal.
Du bist nutzlos.
Sag es noch einmal!
Absolut nutzlos!
Du wirst den Mund halten, sobald ich das Geld habe.
Das Geld hätte
von Anfang an mir gehören sollen.
Ältester Yu ist mein Taufpate.
Glaubst du, du wärst überhaupt hier , wenn ich nicht wäre ?
Pate, von wegen!
Ich wette, er war nur
einer Ihrer Anrufer.
Wei Zhuoran!
Red keinen Unsinn!
Bist du wahnsinnig geworden?
Wage es nicht, so etwas zu sagen! Wie kannst du es wagen!
Du hast den Verstand verloren!
Wie kannst du es wagen!
Zhuoran…
Zhuoran, was ist los?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Du blutest.
Kannst du aufstehen?
Immer mit der Ruhe.
Yunong…
Was ist gerade passiert?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht, was mich geritten hat.
Ich sah…
Der zweite Meister der Familie Hong
vor Ort,
Doch irgendeine Kraft trieb mich immer weiter vorwärts.
Ich bin überhaupt nicht angehalten.
Das ist kein Spiel.
Schachspiele werden tatsächlich genommen.
Du musst es bis zum Ende schaffen.
Hörst du mich?
Du musst…
Zhuoran.
Zhuoran, wach auf.
Erschreck mich nicht.
Zhuoran!
Ist hier jemand?
Irgendjemand?
Helfen!
Jemand!
Irgendjemand!
Miss Wu.
Helfen!
(Wei Zhuoran)
Diese Frau
Sie weiß, was sie tut.
Sie hat tatsächlich gewonnen.
Sieht aus wie dieses verliebte Paar
Es war alles nur gespielt.
Sie ist deine Patentochter.
Warum hast du ihr das angetan?
Meine Patentochter?
Rechts.
Als sie jung war,
Ich habe sie gut behandelt.
Ich stellte Xiuyun vor
ihr,
Und sie verstanden sich wunderbar.
Sie standen sich wie Schwestern nahe.
Es hat mich sehr berührt.
Aber
Sie hat uns den Rücken zugewandt.
Nicht nur
Hat sie es nicht geschafft, Xiuyun
daran zu hindern, sich heimlich mit diesem Zhou-Typen zu treffen?
Sie hat sich sogar freiwillig gemeldet
um ihnen bei der heimlichen Hochzeit zu helfen!
Sie war so sehr damit beschäftigt,
ihrer eigenen Romanze, Reisen und Träumen nachzujagen.
dass sie
Xiuyuns Bitte völlig ignorierte!
Mein armer Xiuyun
Ich habe die Tickets schließlich
nur zwei Tage zu spät gekauft.
Und
ging an Bord dieses Schiffes
ohne Wiederkehr.
Es ist mein Fehler.
Ich muss als Vater versagt haben.
Ich habe sie großgezogen
den falschen Weg.
Deshalb war Xiuyun so naiv.
so rein,
So leicht zu täuschen.
Weißt du, was ich getan habe?
Bevor sie ging
Ich besuchte Zhou's Heimatstadt.
Er war bereits verheiratet.
Er hatte sogar einen Sohn.
Er war ein Lügner!
Wie konnte ich
Sollte ich ihr vielleicht die Wahrheit sagen?
Für ein so unschuldiges Kind,
Es hätte sie zerstört.
Ich hatte keine Wahl.
Ich beschloss, dass ich
Der Bösewicht selbst.
Kommt hier rein!
Vater…
Treten Sie ein!
Du bleibst genau hier.
Du kommst hier nicht weg.
Vater.
Vater, ich flehe dich an.
Mingxuan ist nicht der, für den Sie ihn halten.
Bitte, geh und triff ihn.
Vater.
Xiuyun.
Du…
Du bist zu gutmütig.
Gutmütig bis hin zur Dummheit.
- Du denkst nicht klar.
- Das stimmt nicht.
Mingxuan ist nicht so ein Mensch.
Vater, du bist ihm gegenüber voreingenommen.
Xiuyun.
Warum sollte ich dir,
meinem eigenen Fleisch und Blut, jemals wehtun?
Beobachte sie.
Vater!
Vater, lass mich raus!
Vater…
Sie ist zu naiv.
Trends hinterherjagen.
Modernen Unsinn lernen.
Wir sprechen über Freiheit in der Liebe.
Absurde Ideen!
Ich konnte es ihr nicht sagen.
Und…
Und sie…
Xiuyun…
(An: Vater)
(Vater,)
(wenn Sie diesen Brief lesen,)
(Ich werde mich dann bereits auf einem Ozeandampfer
nach England befinden.)
(Es tut mir Leid.)
(Ich entschied mich erneut für meinen Eigensinn.)
(Ich möchte nur einmal um mein Leben kämpfen.)
(Ich weiß)
(Du magst Mingxuan nicht,)
(Aber ich habe ihn bereits ausgewählt.)
(Er hat es versprochen)
(zur Finanzierung meines Auslandsstudiums.)
(Wenn ich mein Studium abgeschlossen habe und zurückkehre,)
(Wir werden uns wiedersehen.)
(Pass auf dich auf, Vater.)
Hong Chi!
Hong Lie!
Hong Chi! Hong Lie!
Steht auf! Helft mir, Xiuyun zu verfolgen!
Master!
Master.
Was ist passiert?
Wo sind sie?
(Butler Li)
Sie sind vor Ewigkeiten aus Rain Manor ausgezogen.
Warum?
Also…
Meister Pan Jingting gründete für sie
ein Kampfkunstzentrum in der Stadt.
Es öffnet gleich.
Ihre gesamte Aufmerksamkeit gilt also diesem Bereich.
Warum sollten sie jetzt zurückkommen?
Ich habe diese nutzlosen Gören
umsonst großgezogen.
Warum musste das gerade jetzt passieren?
Folgen Sie mir!
Beeil dich!
Meister, langsamer!
Vorsicht! Fall nicht hin! Meister!
(Die Eastern Ferry ist im Atlantik gesunken.
Passagiere und Besatzungsmitglieder kamen ums Leben. Unser Beileid.)
Xiuyun…
Ich wusste, dass das passieren würde…
Ich wusste es…
Xiuyun…
Mein Xiuyun…
Master…
Meister, du musst stark sein.
Du… Du darfst nicht zulassen, dass dies deine Gesundheit beeinträchtigt.
Xiuyun…
(Rain Manor)
(Ein Jahr später)
Xiuyun…
(Geistertafel von Yu Xiuyun)
Sie erschien mir in meinen späteren Jahren.
Sie war eine fürsorgliche Tochter.
Als sie älter wurden,
andere Mädchen
folgte den Trends
und sehnte sich nach dem Glamour der Stadt.
Nur sie schien
Ich hatte Angst, einsam zu sein.
Sie war jeden Tag bei mir
in Rain Manor.
Schach spielen
Spaziergänge machen
Sing mit mir.
Wo sonst
Würdest du ein solches Kind finden?
Warum hast du angehalten?
Du bist am Zug.
Bewegen!
Ich werde es ihnen heimzahlen.
Ich werde es ihnen verständlich machen.
Was es bedeutet, Xiuyun zu töten!
Aufleuchten!
Ergreife die Initiative!
Miss Wu!
Was ist passiert?
Was geschah mit Herrn Wei?
Es tut mir leid, Xiuyun.
Ich hätte dir die Tickets kaufen sollen.
Worüber redest du?
Es tut mir Leid…
Was zum Teufel ist hier los?
Es tut mir leid, Xiuyun.
Ist da jemand?
Helfen!
Irgendjemand! ...
(Dieses namenlose Schachspiel ist Scrappy.)
(Ich darf ihn nicht
gegen die schwarze Schachfigur laufen lassen.)
(Pan Jingting)
Schachspiel Nr. 3 (Weiß)
wird in drei Schritten erfolgen.
(Pan Yunzhe)
Fräulein Ning?
Herr Pan.
Ältester Yu hat ein Geschenk für dich.
Vater.
Sie dürfen gehen.
Du bist gekommen, um mich abzuholen, nicht wahr?
Wie respektlos du geworden bist.
So mit dem eigenen Vater zu reden.
Das sind die Spielregeln.
Vater,
Willst du nicht, dass ich
die 10.000 Silberdollar hole?
Damit Sie können
Alles riskieren?
Denk nicht mal dran.
Wir waren uns einig
zum Abendessen kommen.
Keine Diskussion.
Du bist es, der um Geld bittet.
Ob ich es verleihe oder nicht, liegt an mir.
Warum sollte ich mit dir streiten?
Du willst es mir also wirklich nicht leihen?
Verleihe es, damit du nutzlosen Schrott kaufen kannst.
Oder es mit Trinken und Herumalbern vergeuden?
Vater!
Ich brauche das Geld, um die Räder zu schmieren.
Die Unterwelt, die Behörden,
der Zoll, die Handelskammer.
Sie sind ja auch im Geschäft.
Das verstehst du doch sicher.
Die Räder schmieren?
Eher eine Ausrede, um Opium zu rauchen
und Frauen nachzustellen!
Ganz egal was passiert, ich würde niemals zwingen
Eine unschuldige Frau gerät in eine Tragödie.
Ganz und gar nicht die Tochter einer Freundin.
Was hast du gerade gesagt?
Erkennen Sie diesen Ventilator?
NEIN.
Das ist Xiuyuns Fächer.
Zhou Mingxuan traf Yu Xiuyun
wegen dieses Ventilators.
(Damals,)
(Zhou Mingxuan war leitender Angestellter
in einem Handelsunternehmen.)
(Er erzählte dir die Geschichte hinter diesem Ventilator.)
(Du wusstest, dass die Besitzerin Xiuyun war.)
(Aber du hast nie nachgeforscht,
ob er bereits eine Familie hatte.)
(bevor er Xiuyun ihm vorstellte.)
(Ich war völlig)
(Im Dunkeln.)
(Ich war es,
der Xiuyun persönlich um ein Date gebeten hat.)
Darf ich Ihnen vorstellen?
Hier spricht Zhou Mingxuan
von Overseas Trade.
Herr Zhou.
Hallo.
Das ist Fräulein Xiuyun.
Fräulein Xiuyun, bitte nehmen Sie Platz.
Herr Zhou.
Yunzhe und ich haben etwas
zu erledigen.
Wir werden uns zunächst entschuldigen.
In Ordnung.
Bitte fahren Sie fort.
Wir treffen uns an einem anderen Tag.
Fräulein Xiuyun, viel Spaß Ihnen beiden.
Vater.
Lass uns gehen.
Worum ging es dabei?
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Frau Xiuyun.
Sie nennen Sie Herrn Zhou?
Du kannst mich Mingxuan nennen.
Mingxuan.
In Ordnung.
Du bist gegangen
dieser Ventilator dahinter.
Endlich habe ich die Gelegenheit
, es dir zurückzugeben.
So war es auch bei dir.
Ich habe überall danach gesucht.
Danke schön.
Gern geschehen.
Ältester Yu
ist dein alter Freund.
Das war zu viel!
Zhou Mingxuan ist kein schlechter Mensch.
Außerdem,
Glaubst du, ich bin ihm nahe gekommen?
Für mich selbst?
Ich habe es für dich getan.
Du hast auf deine sogenannten Freunde gehört.
und importierte eine Charge mangelhafter Ware.
Wenn Ihnen die Firma von Zhou Mingxuan
nicht bei der Abwicklung der Rücksendungen geholfen hätte,
Haben Sie eine Ahnung,
wie viel Sie verloren hätten?
Könntest du dir das überhaupt leisten?
Du hast mir nie vertraut.
Diese Lieferung war überhaupt nicht fehlerhaft.
Es war billig.
hohes Volumen
und lässt sich problemlos maschinell reparieren.
Ich hatte meine Gründe.
Aber es war dir nie
wichtig, wie ich mich fühlte!
Du bist ungebildet, nutzlos,
und im Leben nirgendwo hinkommen!
Wenn ich nicht gewesen wäre,
Du wärst
jetzt pleite und würdest auf der Straße schlafen.
Und du glaubst, du seist besser?
Du lebst nur von
der Erbschaft deines Vaters.
Und gäbe es meinen Großvater nicht,
hättet ihr dieses Familienvermögen überhaupt?
Vater?
Vater.
Geh weg von mir!
Selbst wenn ich sterbe,
Du wirst nicht bekommen
einen einzigen Cent meines Erbes.
Wir werden sehen
ob ich das Zeug dazu habe.
Du hast meinen Xiuyun getötet.
Dann lasse ich deinen Sohn
dich im Gegenzug quälen.
Das ist fair.
Auge um Auge!
Erlauben Sie mir.
Niemand rührt sich!
Schlagen Sie auf den Almosentopf zu! Jetzt!
Schlagen Sie weiter zu. Hören Sie nicht auf!
Behalte ihn fest.
Ich bin gleich wieder da.
Pan Yunzhe!
Finger weg!
Komm zur Vernunft!
Was ist hier geschehen?
Kann mir das bitte jemand erklären?
Überlassen Sie das mir.
Du bist genau rechtzeitig gekommen.
Ich weiß nicht, was in sie gefahren ist.
Warum haben sie angefangen zu streiten?
Und Fräulein Wu und ihr Ehemann…
Es hat einen Unfall gegeben.
Vielleicht war der Preis zu verlockend.
Die Leute haben sich hinreißen lassen.
Das nennst du übertrieben?
Herr Wei hat sich am Kopf verletzt!
- Du musst jemanden finden, der ihn rettet!
- Ich weiß.
Herr Su jedoch,
Wenn du die Spielregeln brichst,
Du wirst den Preis nicht gewinnen.
Vergiss den Preis!
Vielleicht bist du nicht einmal dazu in der Lage.
Rain Manor verlassen.
Das war also alles geplant.
Was sind Ihre Absichten?
Ich schlage vor
Du kehrst an deinen Platz zurück.
Dein Freund spielt noch.
Der Meister sagte
nur gehorsames Schach
Die Sicherheit der Spieler gewährleisten.
Du und dein Freund seid Außenseiter.
Solange du dich daran hältst
und das Spiel mit dem Meister beendest,
Sie werden sicher nach Hause kommen.
Hört auf zu streiken.
Herr Bizhi,
Das darfst du nicht tun.
Vergiss nicht
dass dein Freund noch im Vorstand ist.
Ich schlage vor
Du setzt dich wieder hin.
Ansonsten…
Mach, was sie sagt.
Kehren Sie zu Ihrem Platz zurück
und das Spiel beenden.
(Pan Yunzhe, Pan Jingting)
Diese beiden haben den Kampf kampflos aufgegeben.
Wie der Vater, so der Sohn.
Ein Paar nutzlose Feiglinge.
Erbärmlich.
Jetzt ist nur noch dein Freund übrig.
Mal sehen, wie viel Glück er hat.
Weißer Spieler Nr. 4 macht einen Zug.
(Su Beilu)
Schwarzer Spieler Nr. 4 macht drei Züge.
Chongyang.
Du bist es.
Nennt mich einfach Scrappy.
Du bist überhaupt nicht kämpferisch.
Ich war viel zäher als du.
als ich ein Kind war.
Ich finde
Ich werde dich stattdessen Chongyang nennen.
Danke schön.
Bist du hier, um mich auszuführen?
Sieht so aus.
In Ordnung.
Dann setz dich zu mir und sprich mit mir.
Du bist die einzige Person,
die heute Abend mit mir gesprochen hat.
Ist Opa heute Abend unglücklich?
Ältester Yu?
Er erlaubt mir nicht, ihn so zu nennen.
Aber ich betrachte ihn trotzdem als meinen Opa.
Das bedeutet, deine Mutter ist seine Tochter.
Wo ist deine Mutter?
Meine Mutter ist nicht seine Tochter.
Ich bin ein Kind, das niemand wollte.
Mein Vater ist auf See ums Leben gekommen.
Meine Mutter konnte es sich nicht leisten, mich großzuziehen.
Also ließ sie mich am Eingang von Rain Manor zurück.
Mein Großvater hat mich aufgenommen.
Ich weiß, dass er meinen Vater nicht mochte.
Aber er war bereit, mich großzuziehen.
Und dafür bin ich dankbar.
Ich möchte nicht, dass er unglücklich ist.
Wenn er dich erzogen hat
all die Jahre,
er muss
Ich kümmere mich um dich.
Er muss
seine Gründe.
Wirklich?
Meine Eltern sind verstorben.
als ich klein war.
Meine Großmutter hat mich großgezogen.
Sie war immer beschäftigt.
Früher hegte ich einen Groll gegen sie.
Dann wurde ich erwachsen
und realisierte
Sie arbeitete sich krank.
nur um Geld zu verdienen.
Ich bereue
Sie nicht besser behandeln.
Hören.
Wenn Sie keine Familie mehr haben
in dieser Welt,
dann die Person, die dich am besten behandelt
ist deine Familie.
Man muss gut zu ihnen sein.
Okay?
Hong Lie?
(Hong Lie)
Weißer Spieler Nr. 2 macht fünf Züge.
(Su Beilu,)
(Passt auf euch auf.)
Der Preis gehört mir.
Ich werde es dir nicht geben.
Ich werde es benutzen.
um das Kampfsportzentrum wiederzubeleben!
Geh jetzt sofort in den Innenhof.
Suche den jungen Mann, der Schach spielt.
und sag ihm, wo ich bin.
Das Unentschieden.
Nach dem Abspielen
Die beiden Schachpartien müssen aufhören.
Und keinem von beiden wird Schaden zugefügt.
Das waren eure Regeln.
Ältester Yu.
Gehen!
Weißer Spieler Nr. 2 macht drei Züge.
Schwarzer Spieler Nr. 4 macht vier Züge.
Wie aufregend!
(Hong Lie, Su Beilu)
Jetzt wird es interessant.
Ich frage mich, ob dein Freund
hat noch die Kraft,
diese letzten Züge zu vollenden.
Das alles war Ihre Inszenierung.
Du wusstest, dass das Liubo-Schach
Gedanken manipulieren kann.
Wenn du im Spiel bist,
Es schürt Besessenheit und
kann sogar Familien gegeneinander aufbringen.
Du hast Xiuyuns Geburtstag ausgewählt
um sich an allen zu rächen,
die mit ihrem Tod in Verbindung stehen.
Aber Ältester Yu, vergiss das nicht.
Xiuyun starb
bei einem Schiffbruch während eines Sturms.
Das war eine Naturkatastrophe.
Falsch.
Xiuyun ist nicht gestorben
aufgrund der Natur.
Jeder einzelne von ihnen ist ein Mörder!
Du gibst allen anderen die Schuld.
Aber hast du jemals
über deine eigene Schuld nachgedacht?
Mein Fehler?
Warum ist Xiuyun ohne Vorwarnung durchgebrannt ?
War deine Liebe nicht eine Form der Kontrolle?
Wie viel Freiheit hast du ihr jemals gewährt?
Red mir nicht von Freiheit!
Was ist Freiheit?
War meine Liebe nicht genug?
Ich habe ihr alles gegeben!
Genug.
Spielen.
Spielen!
Heute Abend verlässt niemand Rain Manor.
bis dieses Spiel beendet ist.
Spielen!
Ich gewinne.
Master.
Ich erinnere mich an Tante Xiuyun.
Was hast du gesagt?
Du hast sie getroffen?
Unmöglich.
Mein Vater nahm mich mit in ein Café
um sie zu treffen.
Sie sagte, ich sähe aus wie ein kleiner Schneemann.
Sie sagte, sie würden gemeinsam im Ausland studieren.
Und wir würden alle zusammen wohnen,
wenn sie zurückkämen.
Sie…
Sie wusste von dir?
Ich erinnere mich, dass Tante Xiuyun Sahnetorte liebte.
mit roten Beeren.
Genau so.
Master,
Die isst man nie.
Aber Tante Xiuyun mochte sie.
Xiuyun…
Du bist zu freundlich.
Du wusstest von Anfang an alles.
Zhou hat dir auch alles erzählt.
Ich verstehe nicht
warum du dich trotzdem für diese Sackgasse entscheiden würdest.
Sie zeigten keinerlei Rücksichtnahme.
als du gestorben bist.
Sie meinten es nie.
um Xiuyun zu verletzen.
Tatsächlich haben sie sich
auf ihre eigene Weise an sie erinnert.
Der Kuchen stammte von Wu Yunong.
Auch wenn Hong Lie und Hong Chi
kommen kaum über die Runden
Sie bestehen weiterhin darauf,
einen Schwimmkurs für Frauen anzubieten.
Das gilt auch für Xiuyun.
Das Geld, das sie finanzieren,
stammt von Pan Jingting.
Meister Pan wollte
seinen Teil für sie tun.
Stoppen.
Kein Wort mehr.
Ältester Yu,
Besessenheit ist wie eine Krankheit
, die sich in die Knochen einnistet.
Du bist hier in Rain Manor gefangen.
all die Jahre.
Bitte versuche, es loszulassen.
Dein Freund hat mich gebeten, dir das auszurichten.
Er ist dort drüben.
Kümmert euch um Ältesten Yu.
Master.
Su Beilu!
Su Beilu.
Hier!
Ist alles in Ordnung bei euch?
Mir geht es gut.
Meister Hong,
Alles in Ordnung bei euch?
Was ist mit mir geschehen?
Kannst du aufstehen?
Wie fühlen Sie sich?
Irgendetwas stimmt nicht.
Ich glaube, ich habe meinen Bruder verletzt.
Ich muss ihn finden.
Basierend auf dem Spielbrett,
Er müsste dort drüben sein.
Danke schön.
Ich dachte schon, du würdest nie wieder aufstehen.
Du hast mir Angst gemacht.
Es tut mir Leid,
Zhuoran.
Es tut mir Leid.
Ich werde nicht mehr singen.
Ich bleibe bei dir zu Hause.
Vorher war ich kleinlich gewesen.
Es tut mir leid, Yunong.
Du bist für die Bühne geboren.
Wie konntest du das jemals verlassen?
Ich habe mich geirrt, Yunong.
Es tut mir Leid.
Weine nicht.
Na, na…
Vater.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Mir geht es gut.
Was ist mit dir?
Gut.
Vater.
Ich habe mich geirrt.
Ausgeben!
Lüge.
Ich bin hier, Lie.
Ausgeben.
Mir geht es gut, Lie.
Ich weiß nicht, was in mich gefahren ist.
Es tut mir so leid.
Lüge.
Ich weiß nicht,
was mich gerade geritten hat.
All die Jahre,
Ich war zu stur, zu kontrollsüchtig.
Ich wollte für dich um alles kämpfen .
Mir war das nie bewusst.
Wie sehr du mich missverstanden hast.
Es tut mir Leid.
Lüge,
Du hattest es all die Jahre schwer.
Ich wollte einfach nicht
der kleine Bruder
, der immer deinen Schutz braucht.
Ich wollte
auch einen Teil der Last tragen.
Hier.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Wie geht es dir?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Mir geht es gut.
Du hast gewonnen, richtig?
Ich dachte, es wäre einfach nur
eine Partie Liubo-Schach.
Ich hätte nie erwartet, dass es
in dieses ganze Chaos ausarten würde.
Sie alle waren
vom Zauber des Schachs verzaubert.
Aber am Ende hast du gewonnen.
Darauf kommt es an.
Wir haben auch das Liubo-Schachspiel wieder im Angebot.
Lasst uns nach Hause gehen.
Lass uns gehen.
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Ja.
Du hast gegen Meister Hong ein paar Runden durchgehalten .
Nicht schlecht.
Ich habe dich unterschätzt.
Su Beilu!
Ich habe versucht, den Helden zu spielen…
Ich schätze, ich habe es nicht geschafft…
Su Beilu.
Su Beilu!
Su Beilu, bleib bei mir!
♪Weit ist das Herbstlicht
des Himmels und der Erde♪
♪Die Tinte aus Kiefernruß
schmilzt unter der Pinselspitze♪
♪Lass mich im Stillen
eine Schriftrolle von verblassenden Bergen und Flüssen malen♪
♪Die Zeit formt jede Kontur♪
♪Grünspan kriecht in
die Falten von Schwertgravuren♪
♪Ein vergessener Traum♪
♪Was nützt Ruhm,
selbst wenn er in den Annalen verzeichnet ist?♪
♪Herbstblätter treiben und fallen♪
♪Vor dem Haus türmen sich die Schneehaufen♪
♪Die Jahreszeiten wechseln und verschmelzen zu einer Einheit♪
♪Die Gestalt im Spiegel
senkt den Blick♪
♪Liebe und Hass, Dankbarkeit
und Groll, nur in Stille ausgesprochen♪
♪Ein vergoldetes Versprechen, geschrieben in einem Buch♪
♪Legenden von Liebe und Hass♪
♪Die Zeit wird es entscheiden♪
♪Wenn du mich kennst
und immer noch auf mich wartest♪
♪Bereue es nicht, vergiss es nicht♪
♪ Die Fäden von Gegenwart und Zukunft durchkämmen ♪
♪Ein Strudel aus Richtig und Falsch♪
♪Den Jahren überlassen, sie nach Belieben zu formen♪
♪Wenn diese Tür geöffnet wird♪
♪Innerhalb einer Spanne, die nicht breiter als eine Handfläche ist♪
♪Ein Schritt überbrückt tausend Jahre♪
♪Weit ist das Herbstlicht
des Himmels und der Erde♪
♪Die Tinte aus Kiefernruß
schmilzt unter der Pinselspitze♪
♪Lass mich im Stillen
eine Schriftrolle von verblassenden Bergen und Flüssen malen♪
♪Die Zeit formt jede Kontur♪
♪Grünspan kriecht in
die Falten von Schwertgravuren♪
♪Ein vergessener Traum♪
♪Was nützt Ruhm,
selbst wenn er in den Annalen verzeichnet ist?♪
♪Herbstblätter treiben und fallen♪
♪Vor dem Haus türmen sich die Schneehaufen♪
♪Die Jahreszeiten wechseln und verschmelzen zu einer Einheit♪
♪Die Gestalt im Spiegel
senkt den Blick♪
♪Liebe und Hass, Dankbarkeit
und Groll, nur in Stille ausgesprochen♪
♪Ein vergoldetes Versprechen, geschrieben in einem Buch♪
♪Legenden von Liebe und Hass♪
♪Die Zeit wird es entscheiden♪
♪Wenn du mich kennst
und immer noch auf mich wartest♪
♪Bereue es nicht, vergiss es nicht♪
♪ Die Fäden von Gegenwart und Zukunft durchkämmen ♪
♪Ein Strudel aus Richtig und Falsch♪
♪Den Jahren überlassen, sie nach Belieben zu formen♪
♪Wenn diese Tür geöffnet wird♪
♪Innerhalb einer Handbreite,
tausend Jahre♪